It seems that Jorge Javier already has
Parece ser que Jorge Javier ya tendría
plans to return to Telecinco, the
planes para volver a telecinco el que
former star presenter of Mediaset
fuera presentador estrella de mediaset
at some point. It seems that he is going to
en algún momento Parece ser que se va a
get his way and his plans are going to
salir con la suya y sus planes van a
turn out just as he had them squared.
salir tal y como los tenía cuadrados
Jorge Javier is set to compete
Jorge Javier se perfila para competir
with Pablo Motos on Telecinco. After the
con Pablo motos en telecinco tras el
end of Sálvame, an
final de sálvame se presentará piloto
imminent pilot of a new program will be presented. It would be a
inminente de un nuevo programa sería un
daily format from the TV factory
formato diario de la fábrica de la tele
of interviews so that he can return after his
de entrevistas para que vuelva tras su
leave. It would be broadcast after the
baja se emitiría tras el informativo
evening news. Well, you know that since
nocturno bien ya sabéis que desde que
the changes began at Mediaset,
empezaron los cambios en mediaset se
the possibility of a
andaba barajando la posibilidad de un
late night program was being considered. Well, anyway, a
late nate bueno en fin un programa de
night program in Pablo Moto's time slot
por la noche el horario de Pablo moto
so we understand each other better. More or less, the
así nos entendemos mejor más o menos el
format would be similar with some other
formato sería parecido con alguna otra
characteristic that these people put in.
característica que esta gente le metan
You know that the TV factory, you
que ya sabéis que la fábrica de la tele
have to recognize that they usually have good
hay que reconocer que suele tener buenas
ideas and are good when they
ideas trabajando son buenos cuando
want to.
quieren